Gloire, fortune, puissance... Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de grand line, tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
J'ai fait tout ça pour battre cet homme !
Arcane des trois sabres !
Tu te repentiras en enfer !
San zen sekai !
Zoro !
"Explosion de coups de pied. Sanji contre pearl bouclier d'acier !"
Ils ont l'air remontés !
Ça va chauffer !
L'ancêtre, et mon marché ? Je te débarrasse de ces fripouilles et nous sommes quittes. D'accord ?
Avec plaisir !
Si je te gardais une année, mon restaurant n'y survivrait pas !
Super !
Tu étais sérieux quand tu disais que tu voulais devenir roi des pirates ?
Bah oui, évidemment ! Et je le serai, vous pouvez me croire !
Des durs à cuire, j'en croise tous les jours.
Mais ça faisait une paie qu'on ne m'avait pas sorti ça !
Krieg a dit que vous aviez été un pirate super fort !
Vous vouliez devenir roi des pirates ?
J'ai oublié tout ce qui concernait mon passé.
Aujourd'hui, je suis patron d'un restaurant !
Et ça me suffit.
Allez, les gars !
Avec une telle embarcation, on sera à l'abri sur grand line !
Plus besoin du pavillon de la Marine ou du pavillon blanc !
On pourra s'approcher facilement des bateaux ennemis et les piller !
L'effet de surprise est garanti !
C'est sûr qu'avec un rafiot pareil, personne ne se doutera qu'on est une bande de pirates !
Attendez, Don, vous voulez vraiment retourner là-bas ?
Imaginez qu'on croise à nouveau un type de genre d'œil de faucon !
Il reste encore d'autres poules mouillées ?
Hein ?
Vous croyez qu'un type normal peut couper un bateau en deux ?
C'était sûrement le pouvoir d'un fruit du démon !
Beaucoup de gens pensent que ces fruits ne sont qu'une légende,
mais grand line est infestée de types aux pouvoirs surnaturels !
Je suis certain qu'œil de faucon s'est servi de ce genre de pouvoir contre nous !
Et pareil pour ce drôle de gamin !
Sur grand line, on en croise plein des comme eux !
Mais zeff aux pieds rouges a réussi à y naviguer une année entière.
Ça veut dire qu'il connaît le moyen d'échapper aux griffes de ses mutants.
Et je suis prêt à parier que tout est consigné dans son carnet de bord !
Avec un peu chance, il y parle même du one piece !
Ah, d'accord ! Vous êtes trop fort, Don krieg !
Avec ce navire et le journal de bord, la voie qui mène au one piece est toute tracée !
Ça y est, vous avez compris ?
Alors en avant ! Prenez-moi ce restaurant !
Ce navire, c'est celui des coqs !
Jamais on vous le donnera !
Plutôt mourir !
- Bon, voyons, comment ça marche ? - Dépêche-toi !
Vu comme c'est parti, le resto va morfler.
Je me dis que ce serait merveilleux de trouver un navire-restaurant en pleine mer...
Si jamais j'en réchappe,
je consacrerai le reste de mon existence à la réalisation de ce restaurant.
Oui, j'y serai coq jusqu'à la fin de mes jours.
Va en salle des machines et déploie les nageoires.
Hein, les nageoires ? Tu es sûr ?
Ça va faciliter leur abordage !
On s'en fout !
L'important, c'est que le baratie ne devienne pas un champ de bataille !
Car si c'était le cas, le vieux en ferait tout un fromage.
T'as dit quelque chose, morveux ?
Ouais ! J'ai dit que t'étais lourd !
- Vas-y. - D'accord !
Les voilà ! Les voilà enfin qui arrivent !
Gum gum...
Rocket !
Il fonce sur nous !
Et gum gum...
Faucille !
Et voilà !
Bien joué, le marmiton !
- Bon sang, c'est quoi... - Ce monstre ?
"Sur grand line, on en croise plein des comme eux.", qu'il a dit.
Sanji !
Observe bien sa façon de se battre.
Ne le quitte pas du regard jusqu'à ce qu'il l'ait emporté !
Ils te donnent à manger, et toi, tu attaques leur restaurant !
Les traîtres dans ton genre, je leur fais leur fête !
Tu veux te battre sur ces débris d'épave ?
Hélas pour toi, je sais très bien que celui qui a mangé un fruit du démon ne peut plus nager !
- T'es une enclume ! - Peut-être, mais je suis élastique !
Sanji ! Je déploie les nageoires !
Que font-ils ?
Un ponton !
Il a surgi de l'eau !
Ouah ! Trop fort !
C'est quand vous voulez, les affreux !
Je vois ! Un ponton amovible pour ne pas abîmer votre navire.
Bonne idée ! Après tout, il sera bientôt à moi !
Il me plaît de plus en plus, ce navire !
Si tu crois qu'on va te le laisser !
Ouais ! Faut pas nous sous-estimer !
On est des coqs de combat, nous !
Chaud devant !
Voici l'arme secrète du baratie : La tête de maquereau !
Si vous tenez à la vie, dépêchez-vous de filer d'ici !
- Qu'est-ce là ? - Trop classe ! J'en veux un !
- Allez, pédale ! - C'est ce que je fais !
Feu !
Ouh là ! Reste tranquille, le mât !
Bien joué !
Patty ! Carné ! Explosez-les !
Pas mal !
Regarde devant toi ! Faut qu'on se fasse krieg !
Ouais !
Krieg ! Fais ta prière !
Tu vas goûter à la tête de maquereau, l'arme toute puissante du baratie !
Hein ? On a heurté quelque chose !
Bon sang, on est coincé !
Je suis Don krieg !
Le futur roi des mers du globe !
Mais non, c'est moi, ça !
Je n'ai pas le temps de faire mumuse avec vous !
Quelle force incroyable !
Il va nous tomber dessus !
Il va fracasser le restaurant !
Sanji !
Du pied ?
Vous avez vu cette force !
Il a shooté dans cette drôle d'embarcation !
Cette technique de pieds...
Sanji et son fameux shoot !
Joli !
- Abruti de sanji ! - Tu veux notre peau ?
Ouaip.
Ça te fait marrer, museau de tanche ?
T'as failli priver notre camp de sa force de frappe, espèce de nouille !
Vous croyez que c'est le moment de vous crêper le chignon, les nazes ?
Vous allez voir !
Même armé, un cuistot reste un cuistot !
Vous n'avez aucune chance face aux guerriers que nous sommes !
Alors retournez bien gentiment faire la tambouille sur la terre ferme !
Bande de rats ! Vous croyez qu'on va abandonner si facilement ?
C'est mal connaître les coqs de combat !
Attention ! Ils sont costauds !
Rien à voir avec les pirates de d'habitude !
On n'a rien à voir avec les pirates du coin !
On est la bande de Don krieg, le pirate qui règne sur east blue !
Ouvrez vos esgourdes !
Ce navire appartient désormais à Don krieg et son équipage !
Dans tes rêves !
Jamais vous ne mettrez un pied à bord !
Bien dit !
En dix ans de carrière, on a bossé dans plus de 300 restos !
À chaque fois, on se faisait virer à cause de bagarres !
Jusqu'au jour où on a atterri ici !
S'cusez !
Le resto de zeff aux pieds rouges, c'est bien ici ?
Vous cherchez vraiment des coqs "qui en ont" ?
Oui, tout à fait.
Que ce soit la pire des crapules ou un prisonnier en fuite,
toute personne qui entrera affamée dans ce restaurant devra en repartir le ventre plein !
Est-ce que ça vous pose un problème ?
Aucun !
Tu veux servir cette horreur aux clients ?
- Pourquoi tu m'as frappé ? - Parce que j'ai pris une résolution !
Hein ?
Ici, on peut se bagarrer et cuisiner autant qu'on veut.
Il n'y a pas meilleur restaurant !
Exactement ! T'as compris, krieg ?
Cuisiner au quotidien est un combat de chaque instant !
Comparé à ça, corriger ces pirates sera un jeu d'enfant !
T'as raison, Patty !
- Battons-nous ! - Ouais !
- Défendons le patron ! - Et le resto !
Qu'est-ce que c'est ?
On peut savoir ce que vous fichez ?
C'est qui, celui-là ?
Je suis invulnérable ! Invincible !
Je suis pearl, l'homme aux boucliers d'acier !
J'appartiens à l'équipage de krieg !
Pearl !
Patty ! Carne ! Est-ce que ça va ?
Je doute qu'ils aillent bien après ce coup de poing fatal, le mirifique pearl punch !
Mais qu'est-ce que je vois !
En voilà, un beau couteau ! Je le prends !
Allez, lâche ! Il est à moi maintenant ! Lâche ça !
T'es crevé de toute façon !
Il a vraiment un sacré coup de pied !
Y a pas à dire, il me plaît trop !
Le couteau est l'âme du cuisinier !
C'est pas fait pour les amateurs dans votre genre !
Sanji...
Tiens, tu peux agoniser en paix.
Je m'occupe de ces salopiauds.
Comme si une saleté de coq avait la moindre chance !
"Une saleté de coq" ? Je vais vous réduire en bouillie !
Tu dois être un sacré fainéant pour n'utiliser que tes pieds.
À moins que ce soit un style ?
Les mains d'un cuisinier, c'est sacré.
Pas question que je les abîme en me battant.
À ton tour de goûter de ma semelle !
Tu es sérieux ? Je te trouve bien présomptueux.
J'ai livré 61 duels à mort et j'en suis toujours sorti sans la moindre égratignure.
Je n'ai même jamais versé ne serait-ce qu'une goutte de sang !
Tu entends, pas une seule !
C'est la preuve de ma toute-puissance !
Et cerise sur le gâteau, je suis un dandy !
N'est-ce pas mirifique ?
C'est un comique ? Si c'est le cas, il est nul !
Hé, chapeau de paille ! Faut jamais se laisser distraire !
Je suis insensible aux canons de la Marine !
Rien ne peut m'atteindre !
Eh bah, quelle frayeur ! J'ai bien cru finir au bouillon !
Manquait plus que ça...
Du sang ! Ça craint !
Pearl, tout va bien !
- Tu saignes du Nez, c'est tout ! - C'est pas une vraie blessure !
Garde ton sang-froid, pearl !
Quoi ?
Ils... ils sont dangereux, ceux-là !
Il a l'air tout chamboulé... Pour un petit saignement de Nez ?
Arrête ça, pearl ! Te mets pas dans cet état pour si peu !
Qu'est-ce qu'il prépare ?
Danger ! Danger !
Danger !
Non, c'est parti !
Quand il s'excite, il se transforme en torche humaine !
De quoi ?
Fire pearl !
Super spécial !
Ouaouh !
S'il te plaît, pearl, arrête !
Brûlez ! Brûlez ! Avec mes boucliers et mes flammes, je suis totalement invincible !
Quelle andouille ! Il va finir par cramer tout le navire !
Misère...
Malédiction ! On est au milieu de l'Océan,
on n'a aucune issue ! - Bon sang ! Le navire va flamber !
Quoi ? Il va flamber ?
- Brûlez ! Brûlez ! - Espèce d'ordure !
Arrête ! Tu vas griller comme une sardine !
Je vais t'apprendre...
À jouer les incendiaires !
Il est cinglé, ce type !
Il va finir en cendres !
Tu es le premier à ne pas craindre le fire pearl !
Pauvre abruti... Comme si un coq avait peur du feu !
C'est pas possible... Quel gars mirifique !
En piste !
Oh ! Un direct du pied droit !
Il a perforé la défense de pearl !
Il sort d'où, ce cuistot ? Je suis mal, là !
Esp... esp... espèce de salopard !
Le feu ! Le feu !
Je vais intensifier mon fire pearl !
Ça vient vers le resto !
Si le feu gagne les cuisines, tout va péter!
Patron ! Sauvez-vous !
Patron !
Mes... mes perles de feu...
Y avait pas de quoi en faire un plat !
Le souffle de son coup a éteint les flammes !
J'hallucine !
Zeff aux pieds Rouge est donc toujours capable de se battre ?
Génial, l'ancêtre ! T'es fortiche !
Si c'est comme ça, je vais tous vous envoyer à la baille,
avant que le feu du ponton ne touche le navire !
Sanji ! Attention !
Il est fichu ! Les flammes l'entourent !
Marmiton !
Gum gum... Bazooka !
T'as réussi à le renvoyer !
Cette fois, ça y est ! Pearl a eu son compte !
Pearl a été vaincu...
Non, mais regarde-moi ça...
Tu parles d'un crétin !
Quelle bande d'incapables. Je vais devoir régler ça moi-même...
C'est bon, la plaisanterie est finie !
Oui, vas-y ! Tire !
Liquide zeff aux pieds rouges, et ce resto sera enfin à nous !
À suivre
Jamais tu n'auras ce restaurant !
Seuls les lâches prennent des otages ! Je vais l'exploser !
Reste où tu es ! J'ai pas besoin de coup de main !
Et un coup de pied ?
Tu veux que je te transforme en tartare, ma parole !
Je ne laisserai personne enlever au vieux sa raison de vivre !
Prochain épisode : "Le rêve de zeff et sanji.
"Le miracle de all blue !"
Le roi des pirates, ce sera moi !